Давайте запустимся путем разрешения распространенного заблуждения. webpack является модулем bundler как Browserify или Brunch. Это не бегун задачи, любят, Make, Grunt или Gulp. Task runners обрабатывают автоматизацию общих задач разработки, таких как linting, здание или тестирование Вашего проекта. По сравнению с bundlers у бегунов задачи есть высокоуровневый фокус. Можно все еще извлечь выгоду из их инструментов более высокого уровня при отъезде проблемы связывания к webpack.

Bundlers помогают Вам подготовить свой JavaScript и таблицы стилей для развертывания, преобразовывая их в формат, это подходит для браузера. Например, JavaScript может быть уменьшен или разделен на блоки и лениво загружен для улучшения производительности. Связывание является одной из самых важных проблем в веб-разработке, и решение его хорошо может снять много боли от процесса.

Хорошие новости - то, что, в то время как существует некоторое перекрытие, бегуны задачи и bundlers могут играть хорошо вместе, если приближено правильным способом. Это руководство предоставляет общий обзор того, как webpack может быть интегрирован в некоторых более популярных бегунов задачи.

##Варианты настроек webpack

``````
webpack.common.js для мёрджа (вроде)
webpack.prod.js для продакшен версии 
webpack.dev.js для разработки
``````
##webpack примеры задач для карзных конфигураций
Команды npm для dev версии
--------
``````
"start": "webpack-dev-server --open --config webpack.dev.js",
``````

##Команды npm для prod версии
````````
"build": "webpack --config webpack.prod.js"
````````
